4x07 - The Day Fuckers
Transcript & synchro:
Jesslataree / Kasius / Sixe
Subtitle : Sixe / Birdyben
Ça, c'est un service
avec le sourire.
Ou un sourire à qui
je rendrais bien service.
Elle est mignonne, E.
Pendant qu'elle te souriait,
- t'aurais pu avoir son numéro.
- Je sors pas avec les serveuses.
Vous entendez ça ?
Quelques années hors du Queens,
et il se croit au-dessus
de la classe moyenne.
Ma mère faisait ce boulot.
Je les respecte.
Mais ce genre de relation, non merci.
Elles ont des horaires de merde.
Qui a parlé de relation ?
Pourquoi chaque fille
est une relation potentielle ?
Je veux pas finir
ma vie tout seul, comme toi.
E aime être amoureux.
E est né pour être en couple,
et alors ?
C'est pas naturel pour un mâle,
voilà pourquoi.
Je suis pas né pour être en couple
Sans déconner ?
Cite-moi le nom d'une fille
que t'as baisé sans sentiment.
De toute ta vie.
Lori Wolcott.
Tu lui as envoyé des cadeaux
et t'as refusé de bouger de chez toi
parce qu'elle voulait pas
être ta Valentine.
- J'avais la varicelle, gros naze.
- Wolcott ne compte pas.
OK. Et la mannequin d'Australie ?
Si je me trompe pas,
tu l'as pas baisé. Elle t'a baisé.
Sans parler du fait que tu l'as appelée
deux mois après
parce que tu pouvais pas
avoir la citoyenneté.
J'ai rien à vous prouver.
Te fâche pas.
C'est pas notre faute.
T'es né sans le gène du baiseur.
Je peux pas vous laisser
harceler mon pote.
Je sais qu'il peut baiser
sans avoir de sentiment.
C'est juste un choix.
D'ailleurs,
je parie qu'il peut baiser
avant vous deux.
Je suis à nouveau une star.
Je pourrais baiser à un enterrement.
Et ce serait sans sentiment
pour toi ou le cadavre ?
Très drôle.
Étudie la nature humaine,
on ne change pas comme ça.
J'en suis venu à t'accepter
tel que tu es.
- C'est à dire ?
- Une tapette.
T'es tellement une tapette,
que je parie que Turtle
conclut avant toi.
Ça suffit.
Turtle peut baiser plus vite que moi ?
Non. S'il veut,
il peut baiser plus vite que toi.
J'en suis tellement sûr,
que je suis prêt à mettre en jeu
5 000 dollars
que Turtle couche avec une fille
aujourd'hui plus vite que toi.
Johnny, t'es sérieux ?
Tu penses que ces yeux bluffent ?
Pari tenu. Allez.
Je prends E sous mon aile.
Alors, je prends Turtle sous la mienne.
Je parie pas là dessus.
Et je cherche pas une meuf
juste pour la baiser.
- Pourquoi pas ?
- C'est méchant.
Être méchant, c'est laisser Jess Mancini
rentrer en vélo après l'avoir sodomisée.
Crois-moi, si tu trouves une nana
qui baise en journée,
elle t'utilisera autant que toi.
On est en 2007, réveille-toi, tapette.
Il est réveillé.
Et il est partant.
- Peu importe.
- Quelles sont les règles ?
Ce doit être une parfaite inconnue,
- et E peut pas l'appeler après.
- Ça doit être gratos,
Il ne peut pas la payer.
- Putain.
- Désolé, Turtle.
Au nom des Chase, mec.
Au nom des Chase.
Viens, E.
Allons gagner ce pari.
On vous retrouve plus tard.
Comment je peux baiser avant ce soir ?
Détends-toi. Le vieux Johnny
va t'emmener dans un endroit
où même un borgne lépreux
peut niquer.
Où ça ?
Les petites annonces.
Je viens te chercher
après ton entraînement de foot,
J'ai mon portable si t'es en retard.
- Super, merci. Bye, Papa.
- À plus, traître.
- Ari.
- Papa.
- Je plaisante, je t'adore.
- Je sais.
Je pourrais me le faire là, ce chauve.
T'aimes pas cet endroit,
mais notre fille y est encore.
Monsieur Preston !
M. et Mme Gold !
Comment allez-vous ?
Pas si bien.
Notre fils s'est fait jeté de toutes
les écoles privées de la ville.
J'en suis désolé.
Elles vous auraient pas appelé,
par hasard ?
On est tous en contact.
Si on me pose des questions,
j'y réponds honnêtement.
Bien sûr.
OK, on part voir
une autre école publique.
C'est pas si grave, vous savez.
Je suis moi même issu du public.
Moi aussi.
Je vais me le faire
ce petit pédé, salope...
- Passez une bonne journée.
- ... fils de pute, trouduc, enculé...
Même endroit
que d'habitude ?
- Ce serait bien. Merci.
- Génial.
Alors, t'en penses quoi ?
Que c'est débile.
Vraiment.
Qui part à la chasse aux filles
en semaine ?
On est à L.A.
C'est week-end tous les jours..
Alors relax,
regarde autour de toi,
et laisse les choses se faire.
Les filles là-bas
veulent vous payer un verre.
Ou par moi,
et puis à toi par moi.
- Merci. Ce serait super.
- OK.
Grosse vache en rut
pour amateurs de levrette.
- Je passe !
- Comment ça, tu passes ?
On fait pas ça pour s'amuser,
- mais pour gagner du cash.
- J'y gagne combien, moi ?
- Pour elle, 20%.
- Je passe.
Et une nana avec un énorme clito
pour 30 ?
Je passe.
Putain...
Bouge-toi, laisse-moi faire.
Là, c'est déjà plus pour moi.
Reine de promo cherche homme petit,
la vingtaine, mignon et câlin,
pour assouvir ses fantasmes.
Ça m'a l'air parfait.
Oui, trop parfait.
Ce doit être un laideron.
Appelle-la
ou j'appelle la grosse vache.
Mets le haut-parleur.
Kelsey ?
Oui, qui est-ce ?
J'appelle pour ton annonce.
Et donc ?
Je pense pouvoir assouvir tes besoins.
- Tu ressembles à quoi ?
- À quoi toi tu ressembles ?
On est pressé, Turtle.
Vous êtes combien là ?
Y'a que moi.
Je ne suis pas intéressée
par un gang bang.
Il n'y a que moi,
la vingtaine, petit, calin.
Ce que tu recherches.
Sois au Café Primo sur Sunset
dans 30 minutes.
Mets une casquette rouge.
Si tu m'intéresses,
- je te dirai bonjour.
- Et sinon ?
Sinon rien.
- Quel cauchemar.
- Non, c'est parfait.
Si tu conclus sur le parking,
je paye les cafés. Allez !
Tu te fous de ma gueule.
Ils s'amusent,
C'est comme ça qu'ils jouent.
C'est ce que les taulards font
quand ils ont buté les gardiens.
Y a un instit' au moins ici
ou ils l'ont éliminé ?
Je fais du karaté.
Je t'ai vu frapper
le petit roux là-bas.
Il n'a rien vu venir.
C'était très...
Mon fils ne viendra pas
dans cette école. Sûrement pas !
Ari, on a pas vraiment le choix.
Arrête d'être si dramatique.
Dramatique ? Pourquoi je le serais ?
Chaque père rêve que son fils
participe à une fatwa d'enfants.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je gère ce truc
comme j'aurais dû le faire
depuis le début.
Appelle qui tu sais
pour un rendez-vous où tu sais.
- C'est qui ?
- T'en fais pas,
je vais pas me faire...
Vous êtes de Londres
et c'est la ville préférée d'E.
Vraiment ?
Dusseldorf vient juste après.
J'adore Dusseldorf.
T'étais où là-bas ?
Je plaisante,
J'ai jamais été à Dusseldorf.
- Mais t'as été à Londres ?
- Plusieurs fois,
on était au Maria.
C'est plutôt cool.
Alors...
- qu'est-ce que vous faites ici ?
- On est là pour affaires.
- De quel genre ?
- Je crée des vêtements en lin.
Et je suis sa plus grande vendeuse.
Sympa.
C'est incroyablement doux, le lin.
Je pourrai te montrer,
Si tu aimes,
tu pourrais en parler.
Ça fait jamais de mal
d'avoir le soutien d'une célébrité.
Je ne pourrai jamais soutenir
un produit dont je ne me sers pas.
Tu les porterais,
j'en suis sûre.
Viens, je vais te montrer
des échantillons.
- Ça va aller ?
- Mais oui.
Heather s'occupe de ma boîte.
Elle peut s'occuper
d'un américain timide.
- Timide !
- Ta-ta.
Je suis pas timide.
Non ?
Tu te décrirais comment ?
Peut-être un peu timide.
C'est pas grave.
C'est mignon.
Excuse-moi.
Tu ne serais pas Kelsie ?
Même si c'était le cas,
je te dirais non.
C'est pas sympa, ma belle.
C'est pas elle.
Où est-elle ?
La grosse vache et le maxiclito
seraient déjà dans ton pieu.
Turtle ?
Je suis Kelsie.
C'est qui, lui ?
Mon chauffeur.
Il peut attendre dans la voiture ?
La manière dont il me fixe
me donne la chair de poule.
Bouge de là.
Alors... on fait quoi maintenant ?
J'aime bien ce que je vois.
Ah bon ?
Tu as de bons bourrelets.
Très bien.
Alors... quel genre de fantasmes
allons-nous assouvir ?
Tu le sauras tout à l'heure.
D'abord, va chez Fazio Cleaners
sur Rexford.
Récupère ça pour moi.
Tu veux que j'aille au pressing ?
- Ça pose un problème ?
- Non.
Si c'est pour vivre un vrai fantasme
je suis prêt à nettoyer toute ta maison.
Ne sois pas si désespéré,
Ça fait dégueu.
Voilà mon adresse.
Sois là à 21 heures.
Et ne sois pas en retard,
je déteste ça.
Tu sais, Ari...
On se voit tellement,
que si un autre détective me suivait,
il croirait qu'on baise ensemble.
Si un autre détective te suivait,
alors, je serais bien baisé.
Que puis-je pour toi aujourd'hui ?
Il me faut une filature.
Mais il va falloir mettre le paquet.
Tu veux dire pire
que de suivre Kate Beckinsale
pour savoir
si elle va virer son agent ?
Plus, et plus discret.
Si quelqu'un l'apprenait,
ça pourrait être très embarrassant.
OK.
Qui est la cible ?
Andrew Preston.
C'est le directeur
de l'école Briar Country Day.
Tu penses que c'était impoli
de les avoir laissés comme ça ?
Tu plaisantes ?
Vu comme ils se plaisaient,
il aurait été impoli de rester.
Bien vu.
Vous avez une suite ?
C'est nul. Juliette et moi
devons partager un tout petit lit.
Sérieux ?
Ça t'excite ?
C'est juste que...
On est là pour le boulot.
La boîte paye ma chambre, tout.
Je disais pas ça,
je demandais juste, désolé.
Non, je plaisante,
inutile de t'excuser.
Je suis désolé.
Je te rends nerveux ?
Alors, t'es nerveux de nature ?
- Pour toi, je suis nerveux ?
- Oui.
J'ai un boulot très stressant.
Il me faut un autre verre.
Ça fait un moment
que j'ai pas vu la serveuse.
- Vous désirez quelque chose ?
- Oui. Tu veux boire un truc ?
- 4 verres de Tequila.
- Avec du citron.
- Bien sûr.
- Moque-toi,
Y a peut-être du citron,
mais tu vas rouler sous la table.
Voilà, on va y arriver.
Putain de merde.
Oh, putain.
Je reviens tout de suite.
- Tu es de retour.
- Oui, depuis quelques semaines.
Je savais pas.
Je t'ai pas appelé,
tu m'avais dit de pas appeler, donc...
- Désolée, bonjour.
- Bonjour.
C'est ma faute.
Sloan, je te présente Juliette.
- Heather.
- Plutôt.
Juliette est la copine de Heather
qui est avec Vince.
- Super, enchantée.
- Moi aussi.
Il faut que j'y aille.
Ravie de t'avoir revu, Eric.
On se voit bientôt, OK ?
- Bye.
- À plus.
Ton ex ?
Ça se voit tant que ça ?
Elle est jolie.
Pourquoi vous avez rompu ?
Parce que je suis un idiot.
Quel genre de fantasme implique
que je doive passer au pressing ?
Elle veut peut-être que je sois
son petit esclave.
Je sais pas,
mais elle sera déçue
quand elle découvrira
que t'es déjà celui de Vince.
Elle est peut-être branchée SM.
Peut-être même une dominatrice.
Faut espérer que non, Turtle.
Parce qu'une dominatrice ne baise pas.
Et si tu baises pas,
je ne gagne pas.
Drama, t'en fais pas.
À moins qu'elle veuille
me chier dessus,
aucun fétichisme ne m'empêchera
de me faire ce canon.
Ça c'est l'esprit.
- C'est quoi ce bordel ?
- Oui, j'adore.
Je suis sûr de gagner mon pari.
T'y comprends quelque chose, toi ?
Oh oui.
Tas dégoté une peluch'fetish, mec.
Putain c'est quoi une peluch'fetish ?
Une meuf qui veut te baiser
comme une bête.
Chérie, quel est le problème ?
T'es pire qu'Harry Hamlin
dans Dancing with the stars.
Le fils d'Audra Hornig
a été accepté à Briar.
C'est le gamin
qui a déjà des poils au torse ?
C'est le meilleur ami de ton fils.
Il sera anéanti quand il saura
qu'ils ne vont pas à l'école ensemble.
T'en fais pas.
Ils iront ensemble à l'école.
- Ton homme s'en occupe.
- Mon homme devra se gérer tout seul
pendant les 10 prochaines années
s'il n'arrête pas son cinéma
et ne me dit pas ce qui se trame.
C'est comme dans Le Parrain.
Parfois, il ne faut rien demander.
- Mais ne t'en fais pas.
- Ne me dis pas de pas m'en faire.
Qui vous savez est au téléphone.
Je dois filer.
C'est tout bon chérie.
Ari, t'es un gros enculé !
Parle-moi Eddie.
- Tu peux venir à mon bureau ?
- J'arrive.
- Bonnes nouvelles ?
- Tant que tu resteras habillé
comme Paula Poundstone,
ne me pose plus de questions.
Qui est Paula Poundstone ?
Rien n'excite plus une fille
que d'écouter un mec
pleurer sur son ex.
Elle m'a bien écouté.
Alors, on dit quoi aux autres ?
Que si il n'y avait pas eu un imprévu,
- c'était du tout cuit.
- Ça ne compte pas comme victoire.
- Peu importe, ça l'aurait été.
- Alors, tu vas pas l'appeler ?
Qui, Sloan ou Heather ?
- Pourquoi Sloan ?
- Pour parler.
Il m'a semblé qu'elle voulait.
On s'était quitté précipitamment.
Quand tu l'as largué,
je pensais que c'était fini.
- C'est elle qui m'a largué.
- Mais tu l'as forcée.
T'as des regrets ?
Je m'en veux depuis des mois.
E, quel était le but de cette journée ?
Je sais pas. Dis-moi.
Ton incapacité à être sans émotion.
Tu tombes sur Sloan
et tu ressens des trucs.
Peut-être vrais, peut-être pas.
Tu veux vraiment
gagner ce pari, hein ?
Non, laisse tomber le pari.
La nuit te portera conseil.
Alors, dors dessus.
Ou sur Heather.
- C'est toi qui choisis.
- Elle était canon.
Voilà ! Pourquoi j'appellerais
pas Juliette
qu'on sorte tous les quatre
et qu'on s'amuse ?
Tu vas appeler une fille
après l'avoir baisée ?
Je l'ai bien aimé.
Et rien à voir avec le pari.
Je me sens débile.
C'est même pas à ma taille !
Je suis censé
mettre ma bite dans ce trou ?
- Et si elle reste coincée ?
- C'est Pâques ?
On a peut-être pas précisé les règles,
mais les jeux de rôle pour vous baiser
entre vous ne compte pas.
Mon pote est sur le point
de baiser une vraie femme.
Me faisant gagner 5 000 $.
À moins que par miracle,
E ait déjà baisé.
S'il te plaît, dis-moi que tu as baisé.
- C'est en cours.
- Putain !
Arrête de pleurnicher,
et considère-toi chanceux.
Cette fille doit être une déesse
chez les peluch'fetish.
Tu vas baiser avec ça ?
En fait, les peluch'fetish
appellent ça: "lubuter".
Turtle, c'est chelou, même pour moi.
Les écoute pas.
Les peluch'fetish sont des personnes.
Et tout le monde a besoin de baiser.
Sauf ce branleur,
Il ne lui faut qu'un bon bouquin,
une tasse de thé et un gros calin.
Tu aides Bugs Bunny
à passer sa bite dans un trou
et c'est moi le branleur ?
Pourquoi tu nous parles pas
de ton truc en cours
qui te fera gagner ce pari
avant mon ami en peluche.
E a une petite Anglaise
qui attend son coup de fil.
Anglaise ? Elles sont trop coincées
pour baiser si vite.
C'était pas le cas de sa copine.
- T'as baisé, Vin ?
- Oui... un bel après-midi.
Alors, pourquoi E n'a pas conclu ?
Il a eu un petit accident de parcours,
mais il s'en remet.
En fait non.
- Tu vas appeler Sloan ?
- Oui.
Il peut pas baiser Sloan.
C'est contre les règles.
Non, il est tombé sur elle
quand il parlait à l'anglaise.
Il a vraiment pas de chance.
- Ça veut dire que le pari est annulé.
- Annulé ?
Ils ont déclaré forfait,
et par conséquent perdu.
Ça te coûtera donc 5 000 dollars.
OK, Johnny.
Je pouvais pas laisser Turtle
vivre ça de toute façon.
Je t'adore, Vin.
Tu réalises que tu perds tes tunes ?
Comment tu vas ?
- Salut.
Je veux juste t'expliquer...
qu'aujourd'hui à la piscine,
je venais de la rencontrer.
Je la connais même pas.
On est plus ensemble,
tu n'as pas à te justifier.
Je sais.
Mais je...
Je réfléchissais.
À quoi ?
À nous.
Je t'avais dit qu'il n'y aurait plus
de "nous" si tu partais 3 mois en Italie
après être parti 6 mois en tournage.
Je sais, j'ai merdé.
Mais on pourrait dîner,
en parler ?
J'ai rencontré quelqu'un.
Vraiment ?
Le voilà !
Le méchant Johnny Wad.
Je te présente un de mes associés.
Frank Giovanella.
Qu'est-ce que j'ai là.
Deux bites pour le prix d'une. J'adore.
Écoute. Il s'avère,
que Frank a déjà été embauché
par un couple mécontent
pour trouver des saloperies
dans la vie de Preston.
Il l'a suivi pendant deux semaines.
Génial.
On peut partager la facture, alors ?
Vous avez quoi ?
Malheureusement, je n'ai rien.
- Comment ça ?
- Ce type est clean.
C'est impossible.
Tout le monde cache quelque chose.
Apparemment, pas lui.
Ce type est un modèle.
Regarde par toi-même.
Là, il est entraîneur de foot.
Bénévole à la soupe populaire.
Préparant le dîner pour sa famille.
- Putain...
- Oui.
Il baise toujours sa femme.
Elle est canon en plus.
Je dois te dire,
depuis que je fais ce métier,
j'ai toujours trouvé quelque chose.
Désolé.
Tout le monde, je suis rentré.
Comment tu vas, mon coeur ?
- Bien.
- J'arrive avec des cadeaux. Suis-moi.
Alors ? J'ai appelé.
Tu ne réponds pas.
J'étais à la librairie.
J'ai des livres pour Jonah.
James et la pêche géante.
Un poisson, deux poissons.
Et Tout le monde fait caca.
Où est mon garçon ?
Jonah !
- Il s'est passé quoi avec ton pote ?
- Rien.
Il m'a proposé de maquiller
des photos Preston
pou faire croire qu'il aimait
les jeunes garçons philippins.
Mais quand il l'a fait,
je me suis senti sale et ça m'a frappé:
l'école dans laquelle
va notre fils ne compte pas.
C'est l'environnement familial
qui compte.
C'est pour ça qu'ici
je veux que ce soit parfait.
Il n'est pas pris, c'est ça ?
Non, il n'est pas pris.
Mais je lui lirai tous les soirs.
Et maintenant,
on fera les dîners en famille.
- 18 h, 7 jours/semaine, sans exception.
- Beurk.
- Et pas de télé.
- Double beurk !
Je veux m'améliorer.
Être un meilleur père, meilleur mari.
- Comment va mon petit bonhomme ?
- Bien.
Papa est rentré tôt,
pour pouvoir te lire,
Comment les dinos disent bonne nuit ?
C'est cool non ?
- Papa ?
- Oui, bonhomme ?
Je vais à l'école avec Darrin Hornig
l'année prochaine ?
Parce que j'ai vraiment envie.
Ça fera... 210.
dollars aisément gagnés.
dollars aisément gagnés
Je me casse.
Tu pars voir Sloan ?
Bien sûr que oui.
Et pour te remercier
de ta prédictibilité,
avec cet argent,
je vais t'acheter un bon
pour une ferme
qui te fera pousser des couilles.
C'est marrant. Merci.
Mais je ne pars pas voir Sloan,
mais à l'hôtel, baiser l'Anglaise.
Alors Vince, garde tes tunes.
On dirait bien
que le pari tient toujours.
Mets ton costume !
Allez, allez !
- Bonsoir.
- Puis-je vous aider ?
- Oui, M. Preston est là ?
Je suis là, chérie.
- Tout va bien ?
- Ça va.
Dis aux enfants que j'arrive
et ferme la porte derrière toi.
Vous avez une belle maison.
Merci.
Pourquoi êtes-vous là ?
Il y a quelque chose qu'il fallait...
Que j'aimerais... vous dire.
Est-ce différent de ce que
vous m'avez marmonné ce matin ?
Vous avez entendu ?
Que voulez-vous, M. Gold ?
Un peu de votre temps
pour que je puisse vous dire...
qu'après tout ça,
vous m'avez beaucoup appris,
M. Preston.
Vous êtes un éducateur
et vous m'avez éduqué sur ce qu'est...
être un homme,
être un père,
et je sais
que vous n'êtes pas corruptible.
J'ai essayé.
On ne peut pas vous faire chanter,
parce que vous êtes trop parfait.
Mais je voulais savoir,
pouvez-vous avoir de la compassion ?
Parce que, je viens...
vers vous, désarmé,
pour vous demander...
vous supplier
de laisser mon fils
avoir une bonne éducation.
Et de ne pas le faire souffrir
parce qu'il a un père trop agressif
qui n'arrive pas à la fermer
sur un terrain de foot.
S'il vous plaît, Monsieur.
Regardez-vous.
Vous aviez déjà imaginé,
étant donné votre position sociale,
que vous en seriez un jour,
réduit à mendier et à supplier ?
Non monsieur, sûrement pas.
Non.
Je suppose
qu'il y a une première fois à tout.
Moi-même, je n'avais jamais demandé
quoi que ce soit jusqu'à maintenant.
Vous avez besoin de quelque chose ?
J'ai un fils,
un garçon spécial,
qui travaille au service courrier
chez Abraham's.
Je pense qu'il peut faire mieux.
Spécial comment ?
Parce que,
j'adore ce qui est spécial.
La moitié de mon département littéraire
a un QI qui n'excède pas 65.
Alors,
pourquoi ne pas dire à votre fils,
de venir lundi,
il aura un bureau,
dans une vraie agence
avec un vrai salaire.
OK ?
Qu'est-ce qu'on ferait pas
pour nos enfants, hein ?
Dîtes à Jonah,
que j'ai hâte de le voir à la rentrée,
à la Briar Country Day.
Mais je ne veux toujours pas
de vous aux matchs de foot.
J'adore cette ville !
J'ai l'impression de déposer mon fils
pour qu'il fasse Halloween.
Je peux pas, Drama.
- Bien sûr que tu peux.
- Non, pas moyen.
C'est déjà dur de porter ça.
Mais qui sait ce qu'elle va porter ?
On s'en fout
qu'elle soit habillée en Godzilla.
Ferme les yeux.
Comme quand tu baisais
Judy Lipnick, le laideron du lycée.
Pour toi, Judy était laide ?
Tu veux en débattre ?
Peu importe, j'y vais pas.
50 %.
- 60.
- Tu peux tout me laisser,
je le ferai pas.
Donne-moi le costume, dugland !
Quoi ? Tu vas faire quoi ?
Si je dois perdre 5 000 dollars,
je veux au moins baiser.
Quoi, je dois rester assis là ?
On y va ?
Et si je te disais :
"Laissons tomber le restaurant
et appelons le service d'étage ?"
Je te répondrais : "Entre !"
Jesslataree / Kasius / Sixe / Birdyben